CAS D'UTILISATION: Passer une Commande de Nourriture en Ligne

Acteur:
. Client 
. Restaurant 
. Livreur

Scénario Principal:
Ce cas d'utilisation commence losque le client ouvre la plateforme 
du service de commande de nourriture en ligne.
Le client s'authentifie avec son compte; le système lui affiche le 
menu avec les différentes catégories et options où il navigue pour 
choisir ce qu'il désir.
Il ajoute ces derniers au panier, fournit les détails de livraison 
,choisit le mode de paiement puis confirme sa commande.
Le système envoi la commande au restaurant séléctionné qui recoit
une notification de la nouvelle commande et notifie aussi au système(sur la plateforme)
que la commande est en coursde traitement.
Le système affecte un livreur disponible à la commande par notification,
le livreur signale sur la platforme que la livraison est en cours et aussi que 
la livraison est effectuée quand c'est le cas.
Le système notifie le client ainsi que le restaurant  

